En temel dizi işlemleri Soru1 - Soru6

1- n elemanlı bir dizide x rakamını arayan algoritma     // ara

2- Diziye eleman ekleme                                  // ekle

3- Dizinin k. elemanına x sayısını yerleştiren algoritma // güncelle

4- Dizinin k. elemanını silen algoritma?                 // sil

5- Dizideki elemanları sıralayan algoritma               // sırala
 
6- İki farklı diziyi birleştir                           // birleştir



7- Dizide en sık tekrar eden sayıyı bulunuz?

8- Dizide birden fazla tekrar eden rakamları silen program?

9- N elemanlı dizinin minimum ve maksimum değerlerini bulunuz?

10- Dizinin ortalamasını bulun

11- Dizinin min ve max değerlerini bulun


